nesse desafio foi criado uma api em python conectada ao mongodb conforme solicitado com duas rotas sendo uma de get (consulta) e uma de post (insert).
instalada as dependencias necessarias com flask e pymongo.
criamos a imagem docker com o dockerfile.
subimos a app com o docker compose.
utilizamos o postman para visualizar e inserir dados na app.
para visualizar os dados 
GET 'http://localhost:5000/users'

para inserir dados
POST 'http://localhost:5000/users' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
    "name": "Everton Souza",
    "email": "medium@medium.com"
}'